# domino
Описание:
Игра в козла, пожалуй самая популярная игра советского времени. В основном взрослые мужчины собирались и таким образом проводили свободное время, сидя во дворе на лавочках за столиками. Правила игры легкие, помогают расслабиться и доступны даже дошкольникам.

Принадлежности:
Для игры потребуется обычный набор домино, включающий в себя 28 костей.

Правила:

В козла могут играть от двух до четырех человек. Игрокам раздают по 7 костей (оставшиеся откладывают в сторону). Игра начинается с того игрока, которому попался дубль 1-1 или с наименьшего дубля и продолжается по кругу. Игра заключается в построении ряда костей в таком порядке, что соприкасающиеся стороны имеют одинаковое количество очков. Если у игрока нет подходящей костей, то он добирает из свободных (если их не осталось, то ход переходит следующему игроку). Игра заканчивается, когда у кого-то закончатся кости. Остальные игроки должны подсчитать свои проигрышные очки и записать их, но записывать можно начать только тогда, когда игрок наберет более 25 очков. Если игрок выложит кость так, что ни у кого из игроков не найдется подходящей, то такую ситуацию называют "рыба". Если у игроков при "рыбе" еще и одинаковое количество очков, то эти очки называются "яйца" и они будут приписаны проигравшему в следующей игре. Игрок с большим количеством проигрышных очков мешает кости перед следующей игрой. Игрок, который наберет 125 первым станет "козлом" и соответственно проигравшим. Иногда, при игре вчетвером, играют двумя командами по 2 человека.
